一直以嚟我哋都冇處理命府之門
而家係時候解決喇
唔知道敵人嘅真正身份
但係只要消滅到佢哋
就瓦解到芭拉姆同盟就趁而家
出動我哋魔法評議會全部嘅
力量去消滅黑暗勢力
咁多位今次大件事喇
咩事？
正一蠢材，我哋開緊會㗎
事態緊𠺢嘛，有…
有入侵者啊
歐格老師
乜你冇事呀？
唔得…
唔可以畀你一個死唔去嘅
因為我收到嘅指示係要殺晒九個人
喂，停手啊
多啦巴魯特
快啲走
都唔可以走？
唔可以連你都喺度犧牲埋㗎
喺我嘅爆炸之下，係冇人可以走得甩㗎
走啊，多啦巴魯特
我個名叫做豺狼啊
係冥府之門九鬼門之一
希望你喺地獄仲記得將所有評議員殺
死晒嘅人叫乜嘢名啊？
走
你仲要生存落去
實現你心目中嘅正義多啦巴老達
九甲老師
佢哋嘅成員唔係人類嚟
佢哋都係，瑟雷夫之書嘅惡魔
公會會長個名叫EMD
係瑟雷夫之書裏面，最強嘅惡魔
呢個係咩人嚟啊？
阿加曼先生
當掉
快啲照樣
敵人係冥府之門
係同惡魔心臟六魔將軍齊
名嘅芭拉姆同盟成員
我哋已經打敗咗其中嘅兩個
冥府之門都係一樣
一定會後悔曾經傷害過我哋嘅同伴㗎
同伴受過嘅痛苦
係我哋每一個嘅痛苦
佢哋流嘅血，就係我哋每一個嘅血
呢份痛楚
呢份憤怒
化為鬥志去擊敗敵人啦
我哋並唔係絕對正義
但係有自己嘅意志
就以我哋最自豪嘅軒轅
殲滅我哋共會嘅敵人
好
仲有你呢個𡃁仔啊，人哋講緊嘢
你靜靜地聽喇，你
你隻手啊，立之
噉𠸏？
搞咩啊？
嗰啲係我用嘅咒法
所有我掂過嘅嘢都會發生大爆炸
你頭先畀我掂咗幾多次啊？
甲二
咪埋嚟啊，你哋全部同我離遠啲
但係…
林子先生，你哋快啲走
立矢先生
點會噉㗎？
映るモノだけ信じて
ちっぽけな自分はただ傷つくの恐れて
やり場のない感情は
心の奥に秘めてしまいがちで
昔から価値観のメジャーに縛られて
足が竦んだらそうすると僕が背中押すよ
黄いろに輝や
冥府之門嘅目標唔
單止係現任嘅平野園
你前任嘅平野園都一樣受到佢哋嘅襲擊
於是妖精美霸就分成小隊
去保護唔同嘅全平野園
爆鑽
出現喺立之佢哋面前嘅
係冥府之門，九鬼門嘅成員之一，柴狼
我知道要點做喇
咩點做啊？
立之，立之先生？
坐下
冥府之門闕，最終，立之最齊樂
我究竟有冇睇錯啊？
冇可能㗎
點會噉㗎？
我已經着晒火喇
你到底係…
乜嘢人嚟啊？
打擊啊
頭先啊，你又掂到我喇
爆炸啦
快啲同我炸到粉碎
六便，嚟先先得
佢話咗我知點做㗎喇
再出同一招，冇效㗎喇
呢個人…
噉𠸏？
佢居然個人類？
我竟然…
覺得驚？
咪住
佢會唔會真係人類嚟㗎？
冇可能會噉𠸏
無可能㗎
佢想做乜嘢啊？
立川先生，你要小心啊，佢好奇怪
竟然變埋做怪物𠻹啊
呢個人係咪癲咗啊？
見到佢想拆晒成個城鎮啲屋啊
區區一個人類
竟然同惡魔作對
你真係唔知個死字點寫啊？
戰罷
你係惡魔？
佢話佢係惡魔？
即係話你哋全部都係惡魔嚟？
你哋班人類全部會死㗎
你哋就係為咗啲咁無聊嘅理由而戰鬥𠸏？
我哋同你哋唔一樣
我為咗畀你哋嘅傷口嘅同伴而戰
或者你係人類
定係惡魔
定係神，咩都好
讓畀我啦
拉加薩之…
雷炎龍之…
翼刺
我哋都冇咩資格話冥府之門嘅人破壞個城鎮啊
冇錯係啊
立之，立之先生，頭先嘅爆炸好強啊
咁多位你哋點啊？
我哋已經疏散咗呢度啲人㗎喇
立之
佢冇事吖嘛？
佢個對手好強啊
立之都幾經辛苦先同佢打成平手
咪啊，係我贏，睇嚟係贏咗
你係犀利啊
我哋要問佢攞情報先得啊
估唔到你都幾犀利㗎喎
我都係第一次畀人打成噉樣
真係好唔忿氣
對唔住
腳踝
我起碼會帶埋佢哋一切
上路啊
你哋過想點啊？
唔劏佢？
唔通佢諗住炸晒成個城鎮？
快啲停手啊
而家講乜嘢都太遲喇
唔使幾耐我個身體就會爆炸
殺咗我，爆炸一樣會發生
我哋喺地獄度再見喇
你做啲好啊
係噉個城鎮會冇晒㗎
哈比
你隻水貓啊
快啲放手啊
講到堅嘅話，我就係絕對唔會輸畀你㗎
你隻水貓
唔好嚇我啊
阿比
剃頭髮？
柴師姐真係好險啊
我哋就快到㗎喇
就係嗰度喇
做咩啊？
突然間停𠸏？
睇佢啲反應好似好驚噉啊
有啲咩喺嗰度呢？
情況點樣啊？
失敗咗
我哋遲咗一步
你話咩話？
錦鯉谷老師？
佢已經…
唔喺度
呢度好明顯受到大肆破壞
簡直慘不忍睹啊
點解會變成噉樣㗎？
高吉爾佢哋又點啊？
佩魯洛老師冇事吖嘛？
我哋嚟遲咗
但係呢度唔似有人曾經搗亂過喎
所以我哋懷疑對方進行咗暗殺
如果我早啲嚟到…
哥吉爾…
救唔到伏菊老師同裴露洛老師
而家淨返嘅係立之佢哋
嗰邊嘅米海羅老師啊
去咗揾尤里老師嘅艾爾夫曼未報告情況啊
已經太遲
老師佢斷咗氣喇，點會噉㗎？
你去準備通信用嘅魔水晶喇
我哋要向公會報告
好
但係
佢到底係點死嘅呢？
連一啲外傷都冇嘅
原來尤尼老師你…
你唔死嘎？
你點解要噉做啊？
將用嚟通訊嘅魔水晶
佢…
到底發生咩事啊？
噉即係點吖？
用命令嚟控制死咗嘅人果然唔係好順利
你到底係咩人？
你同尤尼老師做過啲咩嚟啊？
我只不過係幫佢上路
等佢順利去到冥府啫
你係冥府之門嘅人？
呢啲由人類寫出嚟嘅故仔
真係好無聊
就等我嚟寫一個新嘅故仔啦
係關於惡魔嘅故仔
小心啊，李莎拉，知喇
係伊芙曼哥哥
唔係啊
我隻手唔受控制
李莎娜…
哥哥
我透唔到氣
係咪你？
快啲停手
即刻同佢停手
喺我哋惡魔嘅故仔入面
係唔會有慈悲嘅情節出現㗎
得咗喇，終於都接通到喇
係盧西呀？
我哋帶嚟嗰個魔水晶爛咗？
呢個係呢個城鎮嘅魔水晶
你哋嘅情況點啊？
米卡洛先生冇事
不過立之受咗重傷啊
我贏咗
佢打低咗冥府之門嘅成員
我贏咗啊
就係噉喇
呢度畀佢哋破壞得好嚴重啊
我一目都係啊
米卡羅有冇講到啲咩有用嘅情報啊？
佢而家…
乜嘢白色遺產？
同埋費斯…
我真係乜嘢都唔知道㗎
費斯呀？
費斯就係…
一直都由評議會保管嘅
其中一種武器啊
你話武器？
評議會點解會有啲噉嘅嘢㗎？
應該係為咗維持魔法界嘅秩序啦
雖然我都有啲嘢好想問清楚𠸏
不過你繼續講埋先啦
評議會一直有唔同嘅武器
根據危險嘅程度同埋佢嘅重要程度
管理嘅方法都係唔一樣㗎
就例如，魔導精靈力
係可以攻擊大陸所有地方嘅超級魔導炮
佢嘅力量強大到一瞬
間就可以消滅一個國家
如果要發射佢
就需要九個現任評議員嘅批准
同埋知道晒十個高級職員嘅解除密碼先得
即係話
因為全部現任評議員死晒
所以冇人可以發射到魔導精靈力
係咪啊？
噉唔通佢哋其中一個目的就係防止
有人去發射魔導精靈力？
係噉費斯又係點嘅武器嚟啊？
我都知道你有義務要守住秘密
但係而家已經唔係噉嘅時候喇
費事係魔導物衝炸彈
力量足以消滅整片大陸嘅所有魔力㗎
可以令整片大陸冇晒魔力
全部消滅
噉所有魔導士都會患上魔力缺乏症㗎
唔單止係噉樣㗎
頭先冥府之門嘅人仲話過
佢哋一直用嘅並唔係魔法而係咒法
即係話
當全世界嘅魔導士都用唔到魔法嘅時候
冥府之門嘅人
仲可以用自己嘅力量嚟支配世界
點會有啲咁危險嘅武器㗎？
嗰樣嘢而家喺邊度啊？
喺被冥府之門揾到之前
我哋要去破壞佢
我…
我唔知道㗎
我真係唔知道
我淨係聽過
佢畀連結住三個前平議員
嘅身體連結魔法封印住
但係嗰三個前平議員
淨係得前議長先知道佢哋係邊個
身體連結魔法？
嗰三個人條命就係封印嘅關鍵？
所以冥府之門嘅人乜嘢都唔使問
只要見到潛平野猿
就會即刻殺死目標咪住
如果噉代表佢哋唔需要啲潛平野
猿提供啲咩情報嘅話
噉冥府之門會唔會已經畀我哋早一
步知道費斯喺邊度呢？
假如佢哋成功殺晒嗰三位前權議員嘅話
噉咪會畀佢哋攞到廢屍囉，會長
我哋要早一步揾到嗰三個人好好保護佢哋
你話前議長知道佢哋嘅身份吖嘛？
佢…
佢應該知道
仲未揾到前議長喺邊度呀？
我哋要快過冥府之門揾到佢
快啲啊
唔使擔心㗎
我哋已經揾到咗16個前評議員嘅地址喇
亦都通知埋其他公會
叫佢哋派人嚟保護喇
開始喇
我哋已經揾到前議長嘅地址喇
係噉馬上派人去嗰度保護好佢
放心啦，會長
已經有人去緊喇
係最可靠嗰兩個人
要證未罷，派出艾爾莎同米拉甄
去保護評議會嘅前議長，克魯福德希姆
但係冥府之門已經設下咗陷阱另一方面
為咗得到更多情報
多蘭巴魯特接觸六魔將軍嘅眼鏡蛇
佢下定咗堅定嘅決心
做出無法挽回嘅決定
下一集：《冥府之門篇：貝德與罪人》
罪人嘅禱告響遍荒野